Repository: jpalanco/alienvault-ossim
Catalog: os-sim/locale/*/LC_MESSAGES/ossim.po
Languages: zh_tw

source: Alpha: Intercept adaption parameter
zh_tw: Alpha: 攔截採用參數

source: Also you can negate ports. This will negate ports 22 and 21 in the directive
zh_tw: 您也可以使用反向通訊埠。這會在此指令中將通訊埠 22, 21反向。

source: Also you can negate ports. This will negate ports 22 and 21 in the directive:
zh_tw: 您也可以使用反向通訊埠。這會在此指令中將通訊埠 22, 21反向。

source: Although Host_ARP_Event, Host_OS_Event, etc, are not really a protocol, you can use them if you want to do directives with ARP, <acronym title="Operating System">OS</acronym>, IDS or Service events. You can also use relative referencing like in 1:TCP, 2:Host_ARP_Event, etc
zh_tw: 雖然 Host_ARP_Event, Host_OS_Event 等並非真正的通訊協定。您也可以執行ARP指令時使用他們。<acronym title="Operating System">OS</acronym>, IDS 或服務事件，您也可以使用相對參考如 1:TCP, 2:Host_ARP_Event, 等

source: Although Host_ARP_Event, Host_OS_Event, etc, are not really a protocol, you can use them if you want to do directives with ARP, OS, IDS or Service events. You can also use relative referencing like in 1:TCP, 2:Host_ARP_Event, etc..
zh_tw: 雖然 Host_ARP_Event, Host_OS_Event 等並非真正的通訊協定。您也可以執行ARP指令時使用他們。<acronym title="Operating System">OS</acronym>, IDS 或服務事件，您也可以使用相對參考如 1:TCP, 2:Host_ARP_Event, 等

source: An <b>error</b> has occured fetching remote data. Please <b>check logger configuration</b> in remote machines.
zh_tw: 擷取遠端資料時出現 <b>錯誤</b>。請在遠端機器上 <b>檢查日誌配置</b>.

source: An error has been found updating the Agent cache...<br>
zh_tw: 當更新代理快取時出現錯誤...<br>

source: An error ocurred, please check your frameworkd & web server logs:
zh_tw: 發生錯誤，請檢查框架與網頁日誌:

source: Analysis
zh_tw: 分析

source: Anomalies Report
zh_tw: 異常記錄報告

source: Anomaly Detection events
zh_tw: 異常偵測事件

source: Anomaly date
zh_tw: 異常日期

source: Anomaly os
zh_tw: 異常作業系統

source: Anomaly port
zh_tw: 異常通訊埠

source: Anomaly proto
zh_tw: 異常通訊協定

source: Anomaly sensor
zh_tw: 異常感測器

source: Anomaly version
zh_tw: 異常版本

source: Antivirus Disabled
zh_tw: 防毒停用

source: Antivirus events
zh_tw: 防毒事件

source: Antivirus report
zh_tw: 防毒報告

source: Any date
zh_tw: 任意日期

source: Any vulnerability with a higher risk level than this value will get inserted automatically into DB.
zh_tw: 任何風險層級高於此值的弱點事件，將自動被新增至資料庫。

source: Application Firewall events
zh_tw: 應用程式防火牆事件

source: Application events
zh_tw: 應用程式事件

source: Applications
zh_tw: 應用程式

source: Applications events
zh_tw: 應用程式事件

source: Applications report
zh_tw: 應用程式報告

source: Apply label to selected alarms
zh_tw: 套用標籤至選擇警示

source: Applying changes, please wait few seconds...
zh_tw: 套用變更中，請稍後...

source: Archive
zh_tw: 檔案庫

source: Archiving
zh_tw: 存檔中

source: Are you sure to close this alarm
zh_tw: 是否確定關閉此警報

source: Are you sure you want to delete all rules ?
zh_tw: 您是否確定刪除全部的規則?

source: Are you sure you want to delete this
zh_tw: 是否確定刪除此

source: Are you sure you want to delete this category ?
zh_tw: 是否確定刪除此類型?

source: Are you sure you want to delete this group ?
zh_tw: 您是否確定刪除此群組?

source: Are you sure you want to delete this scan?
zh_tw: 您是否確定刪除此掃描?

source: Are you sure you want to delete this scheduler?
zh_tw: 您是否確定刪除此排程?

source: Are you sure you want to restart the OSSIM server ?
zh_tw: 您是否確定重新啟動 OSSIM 伺服器?

source: As sticky but involving more than one directive. If an event matches against a directive defined within a group and the group is set as "sticky" it won't match any other directive
zh_tw: 包含超過一個指令，如果事件符合一個定義在群組中的指令，而且該群組設定為 "sticky"，它將不會再符合任何其他的指令。

source: As we are talking about detector rule elements. Type will take detector as value. Eg: type="detector"
zh_tw: 當我們提及偵測器規則項目， Type值會是 detector，如: type="detector"

source: As we are talking about monitor rule elements. Type will take monitor as value. Eg: type="monitor"
zh_tw: 當我們提及監控器規則項目， Type值會是 monitor，如: type="monitor"

source: Ask to change password at first login
zh_tw: 第一次登入時必須修改密碼

source: Assests
zh_tw: 評估

source: Asset Advanced Search
zh_tw: 資產進階搜尋

source: Asset Categories
zh_tw: 資產類型

source: Asset Discovery
zh_tw: 資產探索

source: Asset Report
zh_tw: 資產報表

source: Asset Search
zh_tw: 資產搜尋

source: Asset Unknown
zh_tw: 未知資產

source: Asset by Property
zh_tw: 資產(依屬性)

source: Asset not found
zh_tw: 未發現資產

source: Assets Discovery Options
zh_tw: 資產探索選項

source: Assets Management
zh_tw: 資產管理

source: Assets by Property
zh_tw: 資產(依特性)

source: Assets by user
zh_tw: 資產(依使用者)

source: Assets filtering. Please, wait a few seconds...
zh_tw: 資產過濾中，請稍後...

source: At least one Destination IP or Net required
zh_tw: 最少需要一目的IP或網路

source: At least one Netgroup/Hostgroup/Net/Host required
zh_tw: 最少需一個網路群組/主機群組/網路/主機

source: At least one Source IP or Net required
zh_tw: 最少需要一來源IP或網路

source: At least one channel is request
zh_tw: 最少需要一個通道

source: At least one sensor is required
zh_tw: 最少需一個感測器

source: Attach
zh_tw: 附加

source: Attached Files
zh_tw: 附檔

source: Attachments for Document
zh_tw: 文件附件

source: Attack correlation
zh_tw: 攻擊關連性

source: Attribute(s)
zh_tw: 屬性

source: Attributes
zh_tw: 屬性

source: Authentication and DHCP events
zh_tw: 認證與DHCP事件

source: Authentication report
zh_tw: 認證報告

source: Authorized Collection Source IP
zh_tw: 授權的來源ip集合

source: Authorized Collection Sources
zh_tw: 授權的來源集合

source: Auto-detect Data Sources
zh_tw: 自動偵測資料來源

source: Auto-detecting Data Sources, please wait a few seconds
zh_tw: 自動偵測資料來源中，請稍後

source: Automatic Ticket Generation
zh_tw: 自動產生問題

source: Availability events report
zh_tw: 可用性事件報告

source: Available remote scan jobs
zh_tw: 可用的遠端掃描工作

source: Availavility
zh_tw: 可用性

source: Avg 10m
zh_tw: 10分鐘平均

source: Avg 12h
zh_tw: 12小時平均

source: Avg 1h
zh_tw: 1小時平均

source: Avg 24h
zh_tw: 24小時平均

source: Avg 30m
zh_tw: 30分鐘平均

source: Avg 6h
zh_tw: 6小時平均

source: Axis Scale Grace
zh_tw: 軸刻度

source: Axis Scale Values
zh_tw: 軸刻度值

source: BP properties
zh_tw: BP 屬性

source: BPs RRD Path
zh_tw: BPs RRD 路徑

source: Back to Business Process View
zh_tw: 返回企業流程檢視

source: Back to Defaults
zh_tw: 回到預設

source: Back to directives
zh_tw: 回到指令頁

source: Back to main
zh_tw: 回到主畫面

source: Back to maps
zh_tw: 回到地圖頁

source: Background
zh_tw: 背景

source: Background task in progress
zh_tw: 背景作業中工作

source: Backup DB Host
zh_tw: 備份資料庫主機

source: Backup DB Name
zh_tw: 備份資料庫名稱

source: Backup DB Password
zh_tw: 備份資料庫密碼

source: Backup DB Port
zh_tw: 備份資料庫通訊埠

source: Backup DB Type
zh_tw: 備份資料庫類型

source: Backup DB User
zh_tw: 備份資料庫使用者

source: Backup Events
zh_tw: 備份事件

source: Bad data found in config file
zh_tw: config 檔中找到損毀資料

source: Bar & Points Options
zh_tw: 柱狀 & 點選項

source: Bar, Radar & Points Options
zh_tw: 條狀, 雷達 與點狀選項

source: Bars
zh_tw: 條狀

source: Base configuration
zh_tw: 基本配置

source: Base directory
zh_tw: 基本目錄

source: Begin can't set after End
zh_tw: 開始時間不能設定晚於結束時間

source: Begin day
zh_tw: 開始日

source: Begin hour
zh_tw: 開始小時

source: Behaviour anomalies
zh_tw: 異常行為

source: Belongs to
zh_tw: 屬於

source: Belongs to process
zh_tw: 屬於程序

source: Beta: Slope adaption parameter
zh_tw: Beta: 逃避採用參數

source: Bind DN
zh_tw: 繫結 DN

source: Bindows gauge sample
zh_tw: 計量範例

source: Block Size
zh_tw: 區塊大小

source: Bookmark URL
zh_tw: 書籤 URL

source: Both
zh_tw: 皆

source: Both "From" and "To" fields should accept input from the database in the near future. Host and Network objects are on the TODO list.
zh_tw: 將來 "從" 與 "至" 欄位皆會由資料庫中取得資料。主機與網路物件已經列入代辦清單中。

source: Brazilian Portuguese
zh_tw: 巴西 葡萄牙

source: Browse all
zh_tw: 瀏覽全部

source: Business Process Details
zh_tw: 企業流程細節

source: Business Processes
zh_tw: 企業流程

source: Bussiness Processes Summary
zh_tw: 企業流程摘要

source: By Services
zh_tw: 依服務

source: By assigning the value of reliability for each of the rules is important to remember the formula for calculating the risk in OSSIM. Using high-reliability values at the lowest levels of correlation will get a large number of alarms even when low-valued assets is involved.
zh_tw: 在OSSIM，為每一個原則指定可靠度，對於記住計算風險公式是重要的。若使用高可靠度在最低層級的關聯度，即使是在低價資產也會得到大量的警示。

source: By destination
zh_tw: 依目的地

source: By source
zh_tw: 依來源

source: CONSEQUENCES
zh_tw: 結果

source: Call plugin
zh_tw: 呼叫外掛套件

source: Can not change configuration in .avt files
zh_tw: 無法改變 .avt檔案內的配置

source: Can not delete built in format
zh_tw: 無法刪除內建格式

source: Can't connect to frameworkd...<br>
zh_tw: 無法連接至框架...<br>

source: Can't delete reference
zh_tw: 無法刪除參考

source: Can't delete reference (not found)
zh_tw: 無法刪除參考(未發現)

source: Can't delete sid (not found)
zh_tw: 無法刪除sid(未發現)

source: Category Name not configured
zh_tw: 類型名稱未設定

source: Category deleted
zh_tw: 類型已刪除

source: Category successfully updated
zh_tw: 類型成功修改

source: Center
zh_tw: 中間

source: Center Position
zh_tw: 中間位置

source: Change Cross-Correlation rule
zh_tw: 修改 跨關連 原則

source: Change Password
zh_tw: 修改密碼

source: Change Roles
zh_tw: 修改角色

source: Change rule
zh_tw: 修改規則

source: Change the report source to SIEM or group by another field.
zh_tw: 修改報表來源至SIEM或依其他欄位群組

source: Children
zh_tw: 子

source: Choose
zh_tw: 選擇

source: Choose between various pre-defined dates to query on. They will be recalculated each time the page is loaded.
zh_tw: 選擇各種預先定義日期以進行查詢。此頁將於載入時重新計算。

source: Choose from list
zh_tw: 從清單中選擇

source: Choose image
zh_tw: 選擇圖檔

source: Choose the zoom and center position you wish by default
zh_tw: 選擇預設縮放與中央位置

source: Choose this one
zh_tw: 選擇此項

source: Classification:
zh_tw: 分類:

source: Clean All Nets
zh_tw: 清除所有網路

source: Clean Credentials
zh_tw: 清除認證資訊

source: Clean entries older than 1 day
zh_tw: 清除一天前的項目

source: Clean everything
zh_tw: 清除全部

source: Clear form
zh_tw: 清除表格

source: Click here in order to compress everything
zh_tw: 點選此處以壓縮

source: Click here to Edit Tabs
zh_tw: 點選此處以編輯標籤頁

source: Click here to see the only the anomalies
zh_tw: 點選此處僅檢視異常記錄

source: Click here to show the results
zh_tw: 點選此處以顯示結果

source: Click here to view or hide this type of directives
zh_tw: 點選此處以檢視或隱藏此類型的指令

source: Click here to view or hide this type of directives.
zh_tw: 點選此處以檢視或隱藏此類型的指令

source: Click here to view the results
zh_tw: 點選此處以顯示結果

source: Click on a brach to display a node
zh_tw: 點選分支以顯示節點

source: Click on a brach to edit a node
zh_tw: 點選分支以編輯節點

source: Click on the categories of directives to expand or collapse them
zh_tw: 點選指令類型以展開或摺疊

source: Click on the left side to view a directive
zh_tw: 點選左側以檢視指令

source: Click on the map to set the position and then click
zh_tw: 點選地圖以設定位置

source: Click on the map to set the position of the host
zh_tw: 點選地圖以設定主機位置

source: Click on this icon to active <i>contextual help</i> mode. Then move your mouse over items and you\'ll see how to use them.<br/>Click here again to disable that mode.
zh_tw: 點選此圖示已啟動<i>前後文說明</i>模式。請在項目上移動滑鼠，您將會了解如何使用他們。<br/>請再次點選此處以取消此模式。

source: Click to add a directive
zh_tw: 點選此處新增指令

source: Click to link to host/network report
zh_tw: 點選連結至 主機/網路報表

source: Click to modify this category
zh_tw: 點選此處修改此類型

source: Click to modify this directive
zh_tw: 點選此處以修改此指令

source: Click to modify this group
zh_tw: 點選此處以修改此群組

source: Click to modify this rule
zh_tw: 點選此處修改此規則

source: Click to restart the OSSIM server
zh_tw: 點選以重新啟動OSSIM伺服器

source: Click to show all members
zh_tw: 點選此處顯示所有成員

source: Click to show only members with problems
zh_tw: 點選此處僅顯示有問題的成員

source: Click to show the main chart
zh_tw: 點選此處顯示主圖表

source: Click to view
zh_tw: 點選此處檢視

source: Clone Attribute
zh_tw: 複製屬性

source: Clone Rule
zh_tw: 複製規則

source: Clone Rule to
zh_tw: 複製規則至

source: Clone Rule to
zh_tw: 複製規則至

source: Clone Text Node
zh_tw: 複製文字節點

source: Clone from
zh_tw: 複製從

source: Cloned Sucessfully
zh_tw: 已複製成功

source: Close Selected
zh_tw: 關閉選擇項目

source: Close alarm
zh_tw: 關閉警示

source: Close lookup box
zh_tw: 關閉搜尋對話盒

source: Closed Incidents By Month
zh_tw: 已結束事件(按月)

source: Closed Tickets By Month
zh_tw: 已解決問題(月)

source: Cloud link. Use _TAG_ for placeholder
zh_tw: 雲端連結. 使用 _TAG_ 設定 placeholder

source: Cloud tag max length, 0 means unlimited
zh_tw: 雲端標籤最大長度，0表示不限制。

source: Color Theme
zh_tw: 顏色主題

source: Coloring information
zh_tw: 顏色資訊

source: Column Sensors is empty
zh_tw: 感測器欄為空

source: Column contents
zh_tw: 內容欄

source: Column label
zh_tw: 標籤欄

source: Column settings
zh_tw: 設定欄

source: Columns display configuration for group
zh_tw: 欄項顯示群組配置

source: Coming back to our worm example. If a hosts connects to 5 different hosts on their own subnet using port 445, that could be a normal behaviour. Unreliable for IDS purposes. What happens if they connect to 15 hosts? We're starting to get suspicious. And what if they contact 500 different hosts in less than an hour? That's strange and the attack is getting more and more reliable
zh_tw: 回到我們的蠕蟲範例。若主機使用445埠連結至五個不同的主機，這可能是正常的行為。

source: Comma separated Ipv4 addresses without netmask
zh_tw: 逗號分隔不含網路遮罩 IPv4位址

source: Comma separated list
zh_tw: 逗號分隔清單

source: Comments & notes
zh_tw: 備註

source: Commit Changes
zh_tw: 提交變更

source: Community
zh_tw: 社群

source: Complete
zh_tw: 完成

source: Compliance Mapping
zh_tw: 相容性對應

source: Conditions based on individual Top 1 statistics
zh_tw: 根據統計個別最多的條件

source: Conditions based on plugin
zh_tw: 外掛程式條件

source: Conditions based on total flow summary
zh_tw: 總流量摘要條件

source: Config
zh_tw: 設定

source: Config Import
zh_tw: 設定匯入

source: Config for window position
zh_tw: 視窗位置設定

source: Configuration
zh_tw: 組態配置

source: Configuration -> SIEM Components -> Sensors
zh_tw: 組態配置 -> SIEM 元件-> 感測器

source: Configuration Check
zh_tw: 組態配置檢查

source: Configuration error at
zh_tw: 組態配置錯誤於

source: Configuration error in file
zh_tw: 組態配置錯誤於檔案

source: Configuration->Main
zh_tw: 組態配置 -> 主要設定

source: Configure
zh_tw: 設定

source: Configure Event Tabs
zh_tw: 設定事件標籤頁

source: Configure Internationalization
zh_tw: 設定國際化

source: Configure panel settings
zh_tw: 配置面板設定

source: Configure the frameworkd's listening address
zh_tw: 配置框架監聽位址

source: Configure the server's listening address
zh_tw: 設定伺服器監聽位址

source: Configure updates
zh_tw: 設定更新

source: Configured maps
zh_tw: 配置地圖

source: Contains
zh_tw: 包含

source: Content
zh_tw: 內容

source: Context Analysis
zh_tw: 內容分析

source: Continue...waiting next refresh
zh_tw: 繼續...等待下一次更新

source: Copy this directive to a new
zh_tw: 複製此指令至新

source: Copy to clipboard
zh_tw: 複製至剪貼簿

source: Correct Assests lines
zh_tw: 正確資產線

source: Correct format
zh_tw: 正確格式

source: Correlate
zh_tw: 關連

source: Correlation Rules
zh_tw: 關連性原則

source: Could not email ticket to the following address
zh_tw: 無法 email問題至以下位址

source: Could not fetch data
zh_tw: 無法擷取資料

source: Could not find XML_Parser and/or XML_RSS Pear packages.
zh_tw: 無法找到 XML_Parser 與/或 XML_RSS套件

source: Could not find database information for a scan happening at the specified date
zh_tw: 在指定日期無法發現資料庫掃描資訊

source: Could not find max time slot
zh_tw: 無法找到最大時間區段

source: Could not read config file
zh_tw: 無法讀取設定檔案

source: Could not save config in file, invalid perms?
zh_tw: 無法儲存設定檔案，請確認是否有足夠的權限?

source: Could not write to file, disk full?
zh_tw: 無法寫入檔案，是否磁碟已滿?

source: Couldn't connect to frameworkd
zh_tw: 無法連接至框架

source: Create Alert
zh_tw: 建立警示

source: Create File
zh_tw: 建立新檔案

source: Create New Asset
zh_tw: 建立新資產

source: Create New Process
zh_tw: 建立新流程

source: Create a new layout
zh_tw: 建立新版面配置

source: Create new asset
zh_tw: 建立新資產

source: Create new ticket of type:
zh_tw: 建立新問題類型

source: Creation Date
zh_tw: 建立日期

source: Criterias
zh_tw: 範圍

source: Cross Correlate
zh_tw: 交叉關連

source: Cross-Correlate
zh_tw: 交叉關連

source: Current Categories
zh_tw: 目前類型

source: Current Network Status
zh_tw: 目前網路狀態

source: Current Sessions
zh_tw: 目前對話

source: Current Threads
zh_tw: 目前執行緒

source: Current Vulnerablities
zh_tw: 目前弱點

source: Current day throughput
zh_tw: 目前每日輸出量

source: Current risk threshold is:
zh_tw: 目前風險臨界值為:

source: Current search successfully saved as
zh_tw: 目前搜尋結果已成功儲存為

source: Current search successfully saved as
zh_tw: 目前搜尋已成功儲存至

source: Custom Collectors
zh_tw: 自訂收集器

source: Custom HTML contents
zh_tw: 自訂 HTML 內容

source: Custom Report contents
zh_tw: 自訂報表內容

source: Custom SIEM Events
zh_tw: 自訂 SIEM 事件

source: Custom SQL graph
zh_tw: 自訂 SQL 圖形

source: Custom SWF graph
zh_tw: 自訂 SWF 圖形

source: Custom Tag-Cloud
zh_tw: 自訂 Tag-Cloud

source: Custom Views
zh_tw: 自訂檢視

source: Custom field name
zh_tw: 自訂欄位名稱

source: Custom field options
zh_tw: 自訂欄位選項

source: Custom field type
zh_tw: 自訂欄位類型

source: Custom new position
zh_tw: 自訂新位置

source: Custom old position
zh_tw: 自訂原位置

source: Customization Wizard
zh_tw: 自訂精靈

source: Customize
zh_tw: 自訂

source: Customize Wizard
zh_tw: 自訂精靈

source: DATA SOURCES
zh_tw: 資料來源

source: DEFAULT
zh_tw: 預設

source: DEST IP
zh_tw: 目的IP

source: DEST Ports
zh_tw: 目的j通訊埠

source: DS Group ID
zh_tw: 資料來源ID

source: Dashboard
zh_tw: 儀表板

source: Dashboards
zh_tw: 儀表板

source: Data Protection events
zh_tw: 資料保護事件

source: Data Snapshot
zh_tw: 資料快照

source: Data Source ID:
zh_tw: 資料來源 ID:

source: Data Source Sub-ID
zh_tw: 資料來源 Sub-ID

source: Database Configuration Changes
zh_tw: 資料庫配置變更

source: Database Errors
zh_tw: 資料庫錯誤

source: Database Failed Logins
zh_tw: 資料庫登入失敗

source: Database Server Name
zh_tw: 資料庫伺服器名稱

source: Database Servers
zh_tw: 資料庫伺服器

source: Database Succesful Logins
zh_tw: 資料庫成功登入

source: Database Users Added
zh_tw: 資料庫使用者新增

source: Database Users Removed
zh_tw: 資料庫使用者移除

source: Database activity report
zh_tw: 資料庫活動報告

source: Database events
zh_tw: 資料庫事件

source: Database server name
zh_tw: 資料庫伺服器名稱

source: Database server successfully inserted
zh_tw: 已成功新增資料庫伺服器

source: Database server successfully updated
zh_tw: 已成功更新資料庫伺服器

source: Database/Error
zh_tw: 資料庫/錯誤

source: Database/Login
zh_tw: 資料庫/登入

source: Database/Login Failed
zh_tw: 資料庫/登入失敗

source: Database/Logout
zh_tw: 資料庫/登出

source: Database/Misc
zh_tw: 資料庫/其他

source: Database/Query
zh_tw: 資料庫/查詢

source: Database/Start
zh_tw: 資料庫/啟動

source: Database/Stop
zh_tw: 資料庫/停止

source: Databases
zh_tw: 資料庫

source: Date frame selection
zh_tw: 選擇日期範圍

source: Date:
zh_tw: 日期:

source: Day of month
zh_tw: 每月的一天

source: Default Group
zh_tw: 預設群組

source: Default Group Policy objects
zh_tw: 預設群組原則物件

source: Default Nagios Link
zh_tw: 預設 Nagios連結

source: Default Ntop Link
zh_tw: 預設Ntop連結

source: Default icons
zh_tw: 預設圖示

source: Default value
zh_tw: 預設值

source: Default values loaded
zh_tw: 已載入預設值

source: Defaults to /var/lib/ntop/rrd/
zh_tw: 預設至 /var/lib/ntop/RRD/

source: Defaults to /var/lib/ossim/backup/
zh_tw: 預設至 /var/lib/ossim/backup/

source: Define SIEM databases
zh_tw: 預設 SIEM資料庫

source: Define databases
zh_tw: 定義資料庫

source: Define which sensors has visibility of this host
zh_tw: 定義本主機可見的感測器

source: Del
zh_tw: 刪除

source: Delete ALL alarms
zh_tw: 刪除全部警示

source: Delete Active directory
zh_tw: 刪除 Active directory

source: Delete Attribute
zh_tw: 刪除屬性

source: Delete Database server
zh_tw: 刪除資料庫伺服器

source: Delete Group & Hosts
zh_tw: 刪除群組與主機

source: Delete Host Credential
zh_tw: 刪除主機認證資訊

source: Delete Incident type
zh_tw: 刪除事件類型

source: Delete Perm
zh_tw: 刪除權限

source: Delete RRD Conf
zh_tw: 刪除RRD設定

source: Delete Repository document id
zh_tw: 刪除儲存文件ID

source: Delete Rule
zh_tw: 刪除規則

source: Delete Sheduled
zh_tw: 刪除排程

source: Delete Ticket
zh_tw: 刪除問題

source: Delete Ticket type
zh_tw: 刪除問題類型

source: Delete alert
zh_tw: 刪除警示

source: Delete all rules of this directive
zh_tw: 刪除此指令的所有規則

source: Delete comment
zh_tw: 刪除意見

source: Delete compliance category
zh_tw: 刪除相容性分類

source: Delete device
zh_tw: 刪除裝置

source: Delete host
zh_tw: 刪除主機

source: Delete host group
zh_tw: 刪除主機群組

source: Delete host scan configuration
zh_tw: 刪除主機掃描配置

source: Delete map
zh_tw: 刪除地圖

source: Delete net
zh_tw: 刪除網路

source: Delete network group
zh_tw: 刪除網路群組

source: Delete row
zh_tw: 刪除列

source: Delete sata source from group
zh_tw: 從群組中移除資料來源

source: Delete selection
zh_tw: 刪除選擇項目

source: Delete sensor
zh_tw: 刪除感測器

source: Delete signature group
zh_tw: 刪除簽章群組

source: Delete this category
zh_tw: 刪除此類型

source: Delete this group
zh_tw: 刪除此群組

source: Delete user
zh_tw: 刪除使用者

source: Delete/update
zh_tw: 刪除/更新

source: Deleting
zh_tw: 刪除中

source: Deleting Active directory
zh_tw: 刪除 Active directory

source: Deleting Monitoring entry...
zh_tw: 刪除監控項目中...

source: Deleting Network
zh_tw: 網路刪除中

source: Deleting Network group
zh_tw: 網路群組刪除中

source: Deleting device
zh_tw: 裝置刪除中

source: Deleting host group
zh_tw: 主機群組刪除中

source: Deleting property...
zh_tw: 屬性刪除中...

source: Deleting scan... wait a few seconds
zh_tw: 刪除掃描中... 請稍後

source: Demo Events
zh_tw: 展示事件

source: Depending on the amount of time you query on and your log volume, cache can be grow rapidly. Use this to check the status and clean/delete as needed.
zh_tw: 依據您查詢的時間量與日誌空間, 快取會快速的成長。使用此項以檢查狀態並在需要時清除/刪除。

source: Description required
zh_tw: 必要描述欄位

source: Descrition
zh_tw: 描述

source: Dest Hosts
zh_tw: 目的主機

source: Dest Nets
zh_tw: 目的網路

source: Dest. Addr.
zh_tw: 目的位址

source: Dest. Address
zh_tw: 目的位址

source: Dest. IPs
zh_tw: 目的IP

source: Dest. Ports
zh_tw: 目的通訊埠

source: Dest. _NBDESTADDR nbsp;Address
zh_tw: Dest. _NBDESTADDR nbsp;位址

source: Dest.(_NBDESTADDR,nbsp;Address
zh_tw: Dest.(_NBDESTADDR,nbsp;位址

source: Destination IP. There are various possible values for this field
zh_tw: 目的IP. 此欄位有數種可能值.

source: Destination IP. There are various possible values for this field :
zh_tw: 目的IP. 此欄位有數種可能值:

source: Destination TCP/UDP Ports
zh_tw: 目的TCP/UDP通訊埠

source: Detected Database Type
zh_tw: 偵測資料庫類型

source: Detected Ossim Version
zh_tw: 偵測 OSSIM 版本

source: Detected Schema Version
zh_tw: 偵測 schema版本

source: Detected schema version greater than ossim version,
zh_tw: 已偵測到綱要版本大於 ossim版本,

source: Detected uncompleted 0.9.9 schema (CVS version?).
zh_tw: 已偵測到未完成的 0.9.9綱要 (CVS版本?)

source: Detector
zh_tw: 偵測器

source: Detector Rule elements
zh_tw: 偵測器規則元素

source: Detector rules are those received automatically from the agent as they are recorded. This includes snort, spade, apache, etc
zh_tw: 偵測器原則是在錄製時，從代理程式自動接收。這包含 snort, spade, apache等。

source: Determines if the provided value is absolute or relative
zh_tw: 決定是否提供值為絕對或相對的

source: Device Address
zh_tw: 裝置位址

source: Device deleted
zh_tw: 裝置已刪除

source: Device successfully inserted
zh_tw: 裝置已成功新增

source: Device successfully updated
zh_tw: 裝置已成功更新

source: Did you upgrade the system with apt-get update && apt-get dist-upgrade?\nRemember that you should do it before acknowledge any change
zh_tw: 您是否以 apt-get update 或 apt-get dist-upgrade 升級系統？ \n在進行任何修改前，請記得您應該先進行此升級。

source: Directive Id
zh_tw: 指令ID

source: Directive Rules
zh_tw: 指令規則

source: Directive name
zh_tw: 指令名稱

source: Directive numbering
zh_tw: 指令編號方式

source: Directives
zh_tw: 指令

source: Directory
zh_tw: 目錄

source: Directory for panel config files does not exists.
zh_tw: 面板設定檔目錄不存在

source: Disable this category
zh_tw: 停用此類型

source: Discard changes
zh_tw: 忽略修改

source: Discover
zh_tw: 發現

source: Display by
zh_tw: 顯示依

source: Displaying unique events %d-%d of <b>%s</b> matching your selection.
zh_tw: 顯示符合選擇的唯一事件 %d-%d of <b>%s</b>。

source: Displaying {from} to {to} of {total}
zh_tw: 顯示 {from} 到 {to} of {total}

source: Displaying {from} to {to} of {total} Active directories
zh_tw: 顯示 {from} 到 {to} of {total} Active directories

source: Displaying {from} to {to} of {total} data sources
zh_tw: 顯示 {from} 到 {to} of {total} 資料來源

source: Displaying {from} to {to} of {total} devices
zh_tw: 顯示 {from} 到 {to} of {total} 裝置

source: Displaying {from} to {to} of {total} host groups
zh_tw: 顯示 {from} 到 {to} of {total} 主機群組

source: Displaying {from} to {to} of {total} hosts
zh_tw: 顯示 {from} 到 {to} of {total} 主機

source: Displaying {from} to {to} of {total} networks
zh_tw: 顯示 {from} 到 {to} of {total} 網路

source: Displaying {from} to {to} of {total} plugins
zh_tw: 顯示從 {from} to {to} of {total} 外掛程式

source: Displaying {from} to {to} of {total} policies
zh_tw: 顯示{from} 到 {to} of {total} 原則

source: Distributed Scanning
zh_tw: 分散式掃描中
